Suami dan istri perlu mengangkat
tangan kanan ke depan.
Apa sih yang kamu lakukan?
Tidak apa-apa.
Biarkan dia melakukannya.
Terakhir kali, Maina mengambil
bagian dalam pemujaan.
Jadi, giliranku sekarang.
Apa aku benar, Maina?
Itu haknya juga, kau tahu.
Saya setuju bahwa
saya melahirkan Monica
tapi adikku adalah orang
yang membesarkannya.
Silakan ambil bagian
dalam pemujaan dengannya.
Itu artinya Pak.
Manikant punya dua istri!'
Besar!  Pemujaan akan berubah
menjadi bencana sekarang!
Saya pikir ipar perempuan
telah mengambil sumpah
untuk menghancurkan kedamaian dan kegembiraan keluarga ini!
- Hai..
Anda akan lihat.. Kakak ipar
akan membawanya ke tugas hari ini.
'Sekarang, aku akan memberitahumu
apa posisiku di keluarga ini.'
'Tidak.. aku tidak akan
memberitahumu apa itu.'
'Aku akan menunjukkannya padamu!'
'Orang ini punya dua istri!'
'Bagaimana mungkin?'
Pemujaan sekarang selesai.
Sekarang, aplikasikan
vermilion di dahi istrimu.
'Apa yang sebenarnya
terjadi di sini?'
'Dia melakukan ritual
dengan seorang wanita'
'tapi dia mengoleskan
vermilion ke dahi wanita lain!'
Semoga suamimu
diberkahi umur panjang.
'Ini salah.  Bagaimana mungkin?'
'Tn.  Manikant punya dua
istri di zaman sekarang ini!'
Saya yakin Anda berada
di awan sembilan hari ini.
Kakak ipar menerapkan vermilion
di dahi Anda di depan umum
tapi tidak di dahi
Kakak Ipar Koyel.
Itu pasti meningkatkan gengsimu
di hadapan semua orang!
Kacamata seperti itu tidak
menambah gengsi seseorang.
Sebaliknya, mereka
menundukkan kepala karena malu.
Ya.. Tapi aku tahu pasti itu
semua kemungkinan tontonan
mulai terjadi di rumah ini
hanya setelah kedatangan Anda di sini.
Jadi, Anda adalah akar penyebab
dari semua tontonan, bukan?
Oh!  Silahkan makan.
YA AMPUN!  Saya tidak percaya!
Tuan punya dua ibu!
Itu berita baru bagi saya!
- Hiral, itu masalah pribadinya.
Kita harus mengurus urusan kita sendiri.
Apakah Anda melihat Ny.
Wajah Koyel?  Dia tampak malu!
Itu pasti akan terjadi.
Dia mengambil bagian dalam
pemujaan dengan melemparkan serangan
tapi itu tidak akan membantunya
mendapatkan haknya sebagai istri, lho.
Dia sudah lama kehilangan mereka!
H-Tunggu.
Katakan sesuatu padaku.
Apa pun yang terjadi di dalam..
Apakah itu benar?
Maksudku, apakah Manikant
Mehta memang punya dua istri?
Saya harap Anda sekarang mengerti
tentang bagaimana saya
terkait dengan keluarga ini.
Rumah Mehta.
'Mehta Nivas.'
Aku ratu rumah ini.
Ratu.  Ini adalah keluarga saya.
Dan sebaiknya Anda ingat itu!
Dipahami?
Yang bisa dia lakukan
hanyalah memerintah kita.
Dia tidak bisa menghentikan Tuan.  Mehta
dari menerapkan vermilion
pada Ms.  dahi Maina.
Apakah saya perlu menjelaskan semua
ini kepada Anda para pelayan juga?
Dia tidak meminta izin saya
sebelum menerapkan vermilion!
Saya tidak!
Tapi itu tentu tidak berarti
tuan itu.  Mehta tidak mencintaiku.
Dia sangat mencintaiku.
Banyak  Hanya itu
dia tidak pernah mengatakannya
dengan lantang!  Itu semua ada..
Aku akan memberinya banyak uang.
Sebuah tontonan baru setiap hari.
Dia melakukannya dengan sengaja!
Tidak, Mani, bukan begitu.
Anda juga perlu memahami
situasi Sister Koyel.
Bahkan dia memiliki
dasi denganmu, kau tahu.
Ini adalah jenis dasi yang tidak
akan pernah bisa diputuskan.
Tidak pernah..
Aku jujur, kau tahu..
Tn.  Mehta sangat mencintaiku..
Tidak heran..
Meskipun mengetahui bahwa saya
tidak bisa memberinya anak
dia tidak pernah membenciku karena itu!
Tidak pernah!
Dia bisa saja menikahi wanita mana
pun untuk kedua kalinya, kau tahu
tapi dia memilih adikku untuk itu.
Hanya demi saya!
Sehingga..
Agar aku tak
pernah pergi darinya.
Agar aku tidak pernah pergi
dari hidupnya.  Itu sebabnya!
bocah
adalah adik perempuan
saya, adik kandung.
Anda tahu, saudara perempuan saya sendiri tidak
akan pernah melihat saya sebagai wanita lain.
Apakah dia memperlakukan saya seperti itu?
Dia tidak, bukan?
Dan Tuan.  Mehta
menyadari itu ..
Dan datang ke kiddo..
Dia bahkan sangat mencintai Maina.
Banyak
Karena apapun yang terjadi
Saya selalu di atas
daftar prioritasnya.
Dia memberi saya prioritas
bahkan di atas dirinya sendiri.
Dia sangat keliru.
Jika aku bisa
Saya akan memberikan prioritas
kepada para pelayan daripada dia.
Kaulah yang membuatnya
tetap di atas daftar prioritasmu!
Karena kamu harus melaksanakan
tugas seorang adik perempuan.
Mani, bahkan kakakku telah
menyelesaikan tugasnya.
Dia membesarkan anak-anak kami seperti anaknya sendiri.
- Ya, benar
karena dia ingin
berlindung di rumah ini!
Jangan jatuh cinta pada pembicaraan
manisnya.  Dia sangat cerdas.
Dia tidak memikirkan siapa
pun kecuali dirinya sendiri!
Kalau tidak, dia tidak akan melakukannya
membuat heboh
selama acara hari ini!
Oke.. Santai.
Aku akan bicara dengan kakakku.
Tidak, Anda tidak perlu apa-apa.
Sekarang, saya akan menangani
situasi dengan cara saya.
Apa maksudmu?
Dia tidak akan menghadiri
pernikahan Monica.
Dia tidak akan menjadi
bagian dari fungsi apa pun
milik putriku.
Aku bukan bagian dari rumah tangga ini
tapi rumah tangga ini
adalah bagian dari diriku.
Keluarga ini adalah bagian dari diriku.
Garv.. Monica.. Drashti..
Saya sosok ibu
mereka, bibi mereka!
Apakah Anda tahu itu?
Datang ke Maina..
Mereka menghormati saya
lebih dari dia, ibu kandung mereka!
Tidak heran
semua pekerjaan yang berhubungan
dengan pernikahan Monica
telah ditugaskan kepada saya.
Anak-anak saya sangat menghormati saya
dan setiap anggota
keluarga menghargai saya.
Saya seorang penatua dari keluarga ini.
Aku tidak peduli jika dia
tidak menginginkan itu.
Dia tidak akan menghadiri pernikahan ini!
Periode!
Saya mengatakan apa yang harus saya lakukan.
Saya tidak akan mengulanginya sendiri.
Apakah Anda memiliki
hal lain untuk dikatakan?
Aku akan memotong lidah
cerewetmu itu suatu hari nanti!
Apakah Anda memiliki beberapa persembahan?
- Bibi akan memberi makan padaku.
Ya, Pak.  Jignesh?
Tante?  - Ya..
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak apa.  Saya cenderung
memiliki banyak pekerjaan di dapur.
Mungkin saya menyentuh mata saya
setelah memotong beberapa cabai.
Anda belum memberi
saya persembahan apa pun.
Anda tahu betul
bahwa saya tidak membiarkan siapa pun
kecuali Anda memberi saya persembahan.
Aku akan memberimu beberapa segera.
Di sini Anda pergi, memiliki
beberapa persembahan, Bu.
Persembahan?
Garv!
Apa yang masih
dilakukan dekorator di sini?
Nah, mau ngemil
sebelum berangkat?
Oh begitu!
Kalian berdua belum
dibayar untuk hari ini, bukan?
Aduh Buyung..
Ayo, Garv, beri mereka bayaran.
Hanya ketika Anda melakukan
itu, mereka dapat kembali ke rumah.
Tentu, saya akan melakukannya.
Bisakah Anda memberi
saya beberapa penawaran?
Saya pergi untuk melakukan
hal itu tetapi di sini, semuanya ..
Silakan pergi setelah mengambil
pembayaran Anda, oke?
Aku akan mengambilnya.
Berapa banyak pembayaran
yang harus saya lakukan hari ini?
Tidak apa-apa.  Kamu bisa
melakukan seluruh pembayaran setelah
kami selesai dengan pekerjaan kami.
Benar, Pak.
Uangnya tidak akan
kemana-mana, lho.
Tapi pertama-tama, tolong beri tahu saya
bagaimana Anda menyukai dekorasinya.
Saya bekerja sangat keras untuk itu.
Kami berdua melakukannya..
Ya..
Dekorasinya bagus.  Bagus
Datang ke fungsi lain ..
- Ini akan menjadi sempurna, Pak ..
Semuanya..
- Anda suka menjadi asisten, kan?
Saya resepsionis, Pak ..
- Ya, terserahlah.
Fungsi pertunangan
besok harus sempurna.
Semua pengaturan harus
dilakukan tepat waktu.
Datang untuk menyelesaikan sesuatu ..
- Kami perlu bertanya terlebih dahulu.
K-Kaulah yang akan
menyetujui semuanya, kan?
Nomor telepon.  - 753..
- Bukan kamu, Toral.
Pak.. Hiral..
3126..
'Saya akan menyimpan nama
pria tangguh ini sebagai 'Walnut'.'
'Tn.  kenari.'
'Yang dengan orang bodoh.
Nyonya.  Bodoh.'
Lakukan pekerjaan Anda dengan benar.
- Tentu, Pak.
Apa sih yang kamu lakukan?
Jika seseorang melihatnya,
kami akan kehilangan pekerjaan ini!
Dia sangat pelit dengan
senyum meskipun kaya raya!
Ayo!  Orang kaya tidak memamerkan
putih mutiaranya, Anda tahu.
Itu sebabnya bahkan saya
cenderung tetap serius.
Lagi pula, aku ditakdirkan untuk pergi
ke rumah seperti itu suatu hari nanti.
Oke, Toral!
Kami dapat menginstal idola
Lord Ganesh dengan lancar.
Sekarang, semuanya akan berjalan dengan baik.
Yah, aku tidak benar-benar
berharap itu berjalan mulus.
Tidak.. Maksudku.. Nah
ada adegan yang dibuat
saat pemujaan, kan?
Monica, dimana Garv?
Dia sedang dalam perjalanan.
Dia sibuk dengan panggilan penting.
"Berdoalah basahi aku dengan warna"
"Hujan muson.."
"Berdoa mencuri beberapa ..
Warna .."
Aku sudah membuat
kacang polong favoritmu.
Dengan kacang tanah.
- Aku tidak menginginkannya.
Oh ayolah!
Aku menyiapkannya
khusus untukmu.
Silakan mencicipinya.
Cukup satu sendok..
Demi aku..
- Tidak.. aku tidak mau.. Aduh!
Senyum..
Maaf.. segera saya hapus..
Kembali!
Tidak bisakah kamu
memahami hal-hal pada awalnya?
Mengapa Anda membuat
diri Anda dihina setiap hari?
Mani, harap tenang.
Dia hanya melayani Anda ..
Apakah saya memintanya untuk melakukannya?
Tidak bisakah kamu
mengerti arti kata 'tidak'?
Sampai kapan aku
harus mentolerirnya?
Saya sudah mengatakan ini tidak
hanya sekali tetapi seribu kali ..
Aku tidak ingin wanita
ini berada di dekatku.
Tolong .. Harap tenang ..
- Sesukanya ..
Dia selalu melakukan apa yang dia suka!
Calon mertua Monica
ada di sini tempo hari.
Anda mengolok-olok
calon ayah mertuanya.
Hari ini, Anda mempermalukan
saya selama pemujaan!
Ada tamu di sana.
Oleh karena itu, saya tutup mulut
tapi sekarang, cukup sudah!
Kelancangan dan kecerobohannya..
Saya tidak akan membiarkan
hal-hal ini mempermainkan saya.
Aku sudah mengambil keputusan!
- Mani, tolong..
Tenang ..
- Dia tidak akan menghadiri pernikahan Monica!
Kenapa tidak?
Karena saya bilang begitu.
Juga karena saya memiliki rumah ini
dan Monica adalah putriku.
Yah, dia bukan musuhnya, lho!
Dan dia membesarkan Monica
seperti putrinya sendiri, oke?
Tapi dia tidak
melahirkannya, kan?
Maina dan akulah
yang melahirkannya.
Jadi, kami akan mengambil semua
keputusan yang berkaitan dengan hidupnya.
Harap tenang dan duduk.
Kumohon tidak!
Akhir dari diskusi.
Oh, ya, akan ada satu!
Padahal, seharusnya begitu!
Garv..
- Tidak.. Tolong, Bibi, biarkan aku bicara.
Sekarang, ini akan menjadi
satu-satunya topik diskusi!
Kamu tahu apa?  Ini sudah
menjadi kebiasaan Anda.
Anda menyalahkan dan menghina
bibi untuk setiap hal sepele.
Tapi semua itu tidak
akan terjadi di depanku.
Ibu melahirkan kami, dia
membawa kami ke dunia ini
tapi bibi membiasakan
kita dengan dunia
dan Anda tidak dapat menyangkal itu!
Garv.. Biarkan saja..
- Tidak, Bibi, biarkan aku bicara.
Jika ibu memiliki hak
untuk menghadiri pernikahan
kami dan berbagi kebahagiaan kami
bahkan dia memiliki hak itu.
Garv.. Harap diam..
- Sebenarnya, itu hakmu.
Dan dia tidak
membutuhkan izin siapa pun
untuk menghadiri
pernikahan anak-anaknya!
Bahkan bukan milik ayah seseorang!
- Garv!
Tidak, jangan..
- Mani..
Diam!  Hanya diam!
Anda tidak akan berbicara dengannya seperti ini.
Saya minta maaf ..
Dia .. Dia anak-anak ..
Dia tidak..
- Karena air mata buayamu ini
seorang putra memberontak
melawan ayahnya!
Kamu.. Kamu telah meracuni
pikirannya terhadap ayahnya!
Mustahil!  Penghargaan untuk
itu sepenuhnya untuk Anda!
Kami telah menyaksikan
ini sejak kami masih kecil.
Menurut Anda apa akar
penyebab dari setiap masalah?
Siapa yang bertanggung jawab untuk itu?
Siapa yang kamu salahkan?  tante
Siapa yang kamu hina?  tante
Siapa yang kamu remehkan?  tante
Anda selalu
mengabaikan masalahnya.
Yang Anda lakukan hanyalah
menghina kehormatan dan cintanya.
Jadi, kaulah yang telah menaburkan
semua kepahitan ini padaku!
Tidak ada yang mengajari saya semua itu.
- Garv!
Hanya diam!  - Tolong diam.
Aku sudah mengajarimu untuk tidak
berbicara dengan ayahmu seperti ini.
Garv .. Tolong dengarkan aku ..
- Kakak ..
Bahkan Anda
perlu tenang, tolong.
Pikirkan saja.. Keputusan ini..
Keputusan tetap tidak berubah.
Tidak ada yang akan
menghormati keputusan ini.
Semua orang akan patuh.
- Ini salah.
Apapun yang saya ucapkan
adalah kebenaran untuk keluarga ini
dan itu benar juga.  - Manis..
Dan jika Anda memiliki
masalah dengan itu
bahkan Anda tidak perlu
menghadiri pernikahan Monica!
Pria!  - Tidak perlu keduanya!
- Ya..
Kamu benar!  Benar.  Kamu benar.
Kau satu-satunya orang
penting di sini, kan?
Anda satu-satunya orang penting
di dunia ini, alam semesta ini!
Kami bahkan tidak ada!
- Hentikan!  - Pria!
Demi Tuhan, hentikan!
Apa sih yang kalian semua lakukan?
Setelah menikah, saya akan
meninggalkan rumah ini dalam beberapa hari.
Apakah ini bagaimana Anda semua
akan menawari saya kata perpisahan?
Dengan kenangan seperti itu?
Kenangan pahit seperti itu?